waffen npc(Strichmännchen-Massimo);
im zimmer wo der spieler aufwacht findet er unter einer holzdiele ein schwert mit einem zettel vom npc drauf;
"dies ist ein besonderes schwert, welches ich jedoch auf meine reise nicht mitnehmen kann.
ich werde es hier sicher verwahren und solltest du jemals wieder aufwachen, steht es dir frei, dich mit diesem schwert
zu verteidigen. solltest du mich finden, werde ich dir die geheimnisse dieses schwertes enthüllen können."

Spiel startet mit einem Flashback; 
eine Friedliche, grüne Stadt ist zu sehen, in der der Hauptcharakter durch die Straßen mit nem Fahrrad fährt.
der Charakter baut einen Unfall und fällt ins Koma.
Der Bildschirm wird schwarz und er wacht im tutorial auf.
an einer Ecke sind zwei Mädchen zu sehen, die eine gibt der anderen eine Schüssel Pudding.(Easter eggs der späterren NPCS Lea und Janina)
an einem Briefkasten kann man den Namen Denißa bei genauerem hingucken erkennen.(easter egg)


start tutorial:
lernt sich zu bewegen, mit sachen zu interagieren, bzw. sie zumindestens aufzuheben.
spieler wacht im zimmer auf, kann erkunden, "was ist hier passiert? anscheinend hab ich ne weile geschlafen..." 
spieler muss unter einer holzdiele das schwert finden, um das zimmer verlassen zu können.
Bonus im zimmer(kleines easter egg); aufm schreibtisch eine von "herr böhrends" korrigierte Klausur, mit der anmerkung des spielers "hm, hört sich französisch an."
--> falls entdeckt, wird sich später an den namen errinert.

außerhalb des zimmers ist eine verlassene, wüstenähnliche welt, die auf eine apokalypse hindeutet.
das haus aus dem der spieler rauskommt, sieht verlassen und etwas zerstört aus. in der ferne ist eine lichtquelle zu sehen,
ein lagerfeuer und die umrisse von etwas, was eine art kleinen unterschlupf darstellen könnte.
komische geräusche kommen aus der Richtung, also wird der Spieler aufgefordert, sich der Stelle zu nähern, wobei er sich weiterhin mit der Steuerung vertraut machen kann. 
hier findet er den improvisierten unterschlupf des ersten npcs vor(waffenschmied), der von einem monster angegriffen wird.
kampftutorial wird eingeleitet...


hier ist überall die rede von strichmännchen massimo
spieler rettet npc, dieser stellt sich als massimo vor, und als er das schwert in der hand des spielers sieht, erkennt er es wieder;
er hatte es bei ihm im haus verstaut, und erzählt, dass er aufgebrochen war, um seine freunde zu suchen,
und das wertvolle schwert zurückgelassen hatte, damit er es nicht verlieren könne, 
doch nun sich erstmal in diesem provisorischen haus niedergelassen hatte, das er aus herumliegenden planken gebaut hatte.
er erklärt, auf die frage des spielers hin, was an einem holzschwert so besonders sei, dass es sich weiterentwikeln könnte;
oder besser gesagt, dass er in der lage ist, es weiterzuentwickeln, sollte der spieler es schaffen, ihm die benötigten materialien zu beschaffen.-
der spieler wird auf seinem weg zweimal materialien finden, mit denen er das schwert verbessern werden kann.

er erwähnt frühere freunde; geht jedoch nicht weiter darauf ein.

er erzählt, er habe in der nähe ein stück des benötigtem materials gesehen, und schickt den charakter los.
er findet in der nähe eine truhe, in der das benötigte material vorhanden ist; doch sie gehört zwei weiteren npcs; Khnathien und Luca. 
sie erklären, dass sie ihm die materialien geben würden, sollte der charakter kts lazarauge wiederbeschaffen, welches ein monster ihr abgenommen hatte.
der charakter willigt ein und besigt das monster in einer kleinen höhle, bringt kt ihr auge zurück, mit welchem diese ab sofort kämpfen kann,
und die beiden schließen sich der gruppe an und begleiten den charakter zurück zu strich . dieser freut sich über die materialien, und als der chraakter ihn fragt,
ob die beiden npcs auch bleiben könnten, erkennen sie sich wieder; es stellt sich heraus, dass sie der gleichen Freundesgruppe angehört hatten, die sich jedoch 
kurz vor der Apokalypse verloren und bis dato nicht wiedergefunden hatten. 
das schwert wird aufgewertet.

kt und luca erzählen von einer schule zu der sie auf dem weg waren, bevor das monster sie angegriffen hatte, die als stützpunkt von einer kleinen gruppe genutzt wird,
jedoch auch von monstern umzingelt ist, welhalb die npcs dort nicht rauskommen.
der charakter überzeugt massimo sich ihnen anzuschließen und seinen "Unterschlupf" zurückzulassen und sie machen sich zu viert auf den Weg zur Schule.  
bei der schule angekommen durchqueren sie mehrere Räume, in denen sie auf monster stoßen. in einem liegt ein skelett, welches man optional untersuchen kann;
"herr böhrends steht auf einem Namensschild." wenn man vorher im zimmer die klausur sich angeschaut hatte, kommt auch noch der Kommentar "das kommt mir iwie bekannt vor..."
sie kämpfen sich den weg zu einenm verbarrikadiertem raum vor, und als sie ihn aufbrechen, stehen ihnen drei weitere npcs gegenüber; Vanesa, die einen Zauberstab auf sie richtet,
Fabiane, die mit dem Tennisschläger auf sie zeigt sowie Lea, die mit einer Schüssel Pudding rumrennt.
aber die npcs erkennen sich wieder und freuen sich wie verrückt, da platzen monster herein und es wird gekämpft.
im nachhinein sitzen alle glücklich da und essen pudding, und strichmännchen massimo gesteht dem charakter, dass die gruppe sich nicht im guten getrennt hatte;
sie hatten sich kurz vor ausbruch des viruses zerstritten, und seitdem nicht mehr wiedergesehen.
sie beschließen, den rest der freundesgruppe suchen zu gehen; also machen sich der charakter, fabiane und khanthien die schule. 
außerdem beschließem lea, vanesa und luca sich auf den weg zu machen, neue zutaten für den pudding zu suchen, sobald der main charakter zurückkehrt.

fbi, kt + charakter laufen ein stück und werden in einen monsterhinterhalt gelockt; es sieht nicht gut aus. da werden fällt ein monster nach dem anderen zu boden,
 sei es, weil ein aus dem nichts kommender pfeil sie zerstört, oder weil sie von einem schnell sich durch die meute bewegendem etwas abgestochen werden.
hier tauchen denisa und janina auf; durch sie erfährt der maincharakter mehr über das virus, wenn er sie drauf anspricht.
--> die menschen, die nicht von dem ausgebrochenen karana getötet wurden, fingen an, sich selbst um lebensmittel etc zu streiten;
sie wurden also teils Charaktermäßig zu Monstern. einige gingen sogar so weit, und gingen zum Kannibalismus über;
diese ehrenlose Aktion verwandelte sie dann in die Monster, gegen die der Main Charakter nun schon so oft gekämpft hatte.

zurück in der schule gibt es ein freudiges zsmtreffen, und lea, vanesa, luca und der maincharakter machen sich wie vorher besprochen auf den Weg Zutaten für den Pudding
sowie für ein paar Cupcakes zu besorgen, die Janina machen wollte. auf dem weg zu einem verlassenem Supermarkt erkennen sie plötzlich eine gestalt aus der Ferne auf sie 
zurennen; als sie sich nähert, erkennt man Massimo(den richtigen), und auch hier freuen sich alle. jedoch gesteht er den Freundne, dass er ehrlichgesgat vor einer Gruppe 
Monstern auf der Flucht war; und so kommt es erneut zum Kampf.  anschließend kehren alle zur schule zurück; endlich ist die gruppe vollzählig, und die damaligen 
Streitigkeiten werden endgültig begraben. Massimo besitzt das letzte Teil, mit dem man das Schwert endgültig aufwerten kann.







